# Lasanha de Bacon :bacon:

### Ingredientes

- 100g de Bacon
- 300g de Carne Moída
- ½ xícara (chá) de Alho Poró
- ½ pimentão Verde
- ½ pimentão Vermelho
- 1 colher (chá) de Manjericão
- ½ colher (chá) de Oregano
- Pimenta do Reino (a gosto)
- Sal (a gosto)
- ½ xícara (chá) de Extrato de Tomate
- 2 Latas de Tomate Pelado
- 250g de Massa de Lasanha
- Queijo Mussarela (a gosto)

### Instruções

1. Em uma panela coloque o bacon e frite até ficar dourado, junte a carne moída e frite até que perca a coloração vermelha. Junte o alho poró ou cebola, pimentões, tempere com manjericão, orégano, sal, pimenta do reino e junte o extrato de tomate, tomate pelado e misture bem.
2. Cozinhe por 5 minutos com a panela semi tampada e por mais 5 minutos com a panela aberta.
3. Em uma Forma Média (usei uma de 30cm) coloque uma camada de molho, uma de massa de lasanha, cubra com molho e queijo e repita as camadas até acabar com bastante queijo.
4. Leve para assar em forno preaquecido a 180°C por cerca de 20 minutos para cozinhar a massa ou deixe no forno até gratinar o queijo.
5. Espere sempre uns 10 minutos antes de servir para conseguir fazer corte bonitos =D